den editor hatte ich mir so vorgestellt

das die 16 encoder zu sehen sind und darüber ähnlich wie 
beim gerät selbst ein display mit den 8 parametern incl. 
name des ausgewählten encoders.

die encoder haben jeweils ein feld auf oder über dem knopf 
wo standardmäßig der vierstellige name steht.

wenn man dann einen anderen parameter im display anklickt, 
erscheint dieser parameter in allen encoder-feldern.

editieren sollte man die parameter incl. namen in allen feldern 
also im display wie auch über den encodern.

so kann man auf der einen seite alle parameter eines encoders 
zugleich sehen und editieren

aber eben auch den gleichen parameter aller encoder.

das macht viel sinn wenn man z.b. die command-nummer vergleichen will.

 

oben am besten wieder die register für die setups (16 setups) und darunter 
eine gruppenauswahl (16 gruppen) in ähnlicher form.

allerdings müssen die namen der setups und gruppen neben 
der nummer auch sichtbar und editierbar sein.

ich habe ja auch copy/paste funktionen für ganze gruppen und setups im gerät.

desweiteren kann ich jeden parameter innerhalb der gruppe auf alle encoder duplizieren.

wäre toll wenn du all diese funktionen auch im editor integrieren könntest.

alles andere (load, save, receive, send wie beim PC4 editor.